#Цель Проект представляет собой минимальный wayland сервер с упором на сложный модуль коммуникации. Пользователь получает самую минимальную рабочую имплементацию протокола #wayland, #xdg-shell, #xwayland и прочих протоколов и настроек, в которых отсутствует display-server (Рендеринг), Композитинг окон (Правила размещения), Input (Работа с утройствами ввода и операции wayland seat). Программа просто позволяет тебе запускать любые desktop приложения, но ты никак не можешь с ними взаимодействовать. Смысл в том, что коммуникационный модуль позволяет тебе делать что угодно с самим desktop сервером и соответственно, со всеми клиентами. И ты сам собираешь себе desktop environment любыми способами. Ты можешь сделать простенький рендер на Pixman и простой ввод с простыми биндами; Можешь сделать себе полноценный композитный тайлинговый оконный менеджер; Можешь написать себе многоуровневый у-д shell на opengl или vulkan; Можешь подключиться к серверу с удаленной машины и выводить рендеринг на ней. 

# Старотовая структура
Для старта я планировал просто понять как мне рендерить окно на удаленном устройстве. к чему я пришел: 

основной **Модуль wayland сервера** (Позволяет клиентам подключаться к нему, получать render buffers у клиентов и передавать через коммуникационный модуль на рендеринг)
В нем я имплементирую заглушки для композитора, xdg. И получаю буферы от клиентов.

**Модуль коммуникации, который обеспечивает коммуникацию wayland сервера и прочих модулей** (В первой версии должен был быть конфиг через который определялся бы способ коммуникации)

**Рендеринг модуль** (Оффициально не входит в структуру самого проекта, а является примером удаленного рендеринга)

# Исправленная структура
### Wayland сервер
Добавить глобалы
Создать сокет, дабы клиенты подключались
Сделать глобалам заглушки, дабы они не отключались из-за не имплементированного функционала.

### Работа с буферами клиентов

## Тейки
Все что должно быть в базовой комплектации - сам сервер с заглушками и функционал, который позволит тебе дать этим заглушкам функционал и имплементировать новые фичи.

Убирается модуль рендеринга.


# Идеи
1. Заменить рендеринг в коммуникационном модуле для удаленного desktop и сделать удаленный рендер wayland клиентом. После того как я сделаю сервер, я подключу туда тестовый плагин вывода, который будет на весь экран выводить клиенты и получать ввод.
   После этого я сделаю клиент, который будет перехватывать буферы клиентов и передавать их на удаленный рендер. 
   **Это решает несколько проблем**. я изначально хотел написать оконный менеджер который работает на твоем пк, и фокусироваться на модульности, а не на удаленном контроле. И удаленный контроль не должен входить в базовый проект. Я хочу сделать его надстройкой, которая в будущем позволет обмениваться рендер буферами с обеих сторон (Выводить полноэкранные сцены с уд. устройств, передавать отдельные окна между ними, получать доступ к контролю устройст как телефон, другой пк, ноут и тд)

**Почему это плохо**?
1. 

